I don't want nobody to get killed
我不想任何人被害
I'll come and get you, I am always ready to fight
我想要接近你 我时刻准备为你而战
So don't take all of the blame
所以不要独自一人承担苛责
We were all swept away
我们皆为爱痴狂
Don't take all of the weight
不要背负一切
You always do
你总是如此
There will always be something you cannot control
你无法掌控一切
We will overcome. Your salvation has begun
我们终会克服 届时你将永世为奴
No signs, no lights
无声无息 永无天日
Such a mess all over
陷入一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who I need
是你让我领悟
I'll be there, hold on
我就在你身边 握紧我的手
They'll change you somehow
他们终将改变你
So where are you now?
而你现在又在何处？
I'll reach you by dawn
我将在黎明时分抵达你身旁
The shadows appear
阴影丛生
Illusions are born
幻象四起
The fallen angels you run with don't know
你所追寻的堕天使并不知晓
It is our pain that makes us all human after all
正是这份痛苦使得我们越发人性化
Torn old sepia photographs show
撕碎的老旧黑白照展
Our fragile preious world
组成我们脆弱又珍贵的世界
Must discard it, respond to the call
必须唾弃世界 响应号召
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&paper   翻译:小悠&冰蝶   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
歼灭的
开始
ここです
就是这里
正直　黒鬼シリーズを使えるあなた方は
说实话 对于持有黑鬼系列的你们而言
なんとかなる可能性もありますが…
要完成任务并非难事
どうせやるなら　無傷で敵を皆殺しにしたい
反正都要动手的话 我更希望大家能毫发无伤地歼灭敌方
なので　独断専行は…
所以 独断专行就…
しねぇよ　無傷でやつらを皆殺し　いいじゃねぇか
我不会的 毫发无伤地歼灭敌方 正合我意啊
では行きましょうか
那我们上吧
情報によると　吸血鬼は7人
根据情报 吸血鬼总共有7人
我々よりも多いです
人数在我方之上
なので　吸血鬼が眠りについている可能性の高いこの時間に
因此 我们要在吸血鬼入睡可能性最高的这个时段
奇襲攻撃を行います
趁机发动奇袭
陣形を崩さず　お互いを守り　絶対はぐれないように
保持阵型 互相掩护 绝不能走散
これは…
这是…
家畜の服…
家畜的衣服
行くぞ
我们走
吸血鬼がいるという　B3フロアまで一気に進む
要一口气冲进那个有吸血鬼的B3层
吸血鬼はいないのに　あいつらはなんで逃げない
吸血鬼现在明明不在 那些家伙为什么不逃跑
外はバケモノだらけだからなぁ
因为外面也是满街的怪物
あの人たちは吸血鬼の庇護を受けているのです
那些人正接受着吸血鬼的庇护
血を与える代わりにか
以提供鲜血为代价吗
だからあたしたちで解放するんだ
所以要由我们来解救他们
総員攻撃準備
所有人 准备战斗
抜刀
拔刀
仲間を呼ばれる前に
要在他呼叫同伴之前…
この…家畜が
你这个…家畜
その家畜に殺される気分はどうだ　吸血鬼
被我这个家畜杀死的感觉如何 吸血鬼
消えろ
消失吧
この馬鹿が
你这个笨蛋
あれほど独断専行はするなと言ったはずだぞ
跟你说过多少次不要独断专行了
独断専行じゃねぇ
我并没有独断专行
敵は非武装だった
敌人处于非武装状态
抜刀の命令も待った
我也等了拔刀指示了
お前こそ　戦場でグダグダ言ってんじゃ…
倒是你自己 别在战场上啰啰嗦嗦…
いいね　こういうのを待ってたんだよ
真不赖 我就是为了这一刻一直在等待
4年もな
足足等了四年啊
馬鹿め　そんな大振りで我を殺す…
蠢货 这样大幅度地挥刀怎么可能杀得了我…
な…なんだあの力は
那…那股力量是怎么回事
グレン中佐の秘蔵っ子ですから
不愧是红莲中佐的得意门生
強いってのは分かってましたが　まさかこれほどまでとは
实力非凡也在预料之中 但没想到强到如此地步啊
すごいよ　優くん
好厉害啊 优同学
俺よりは弱えけどな
不过还是比不上我
じゃあてめぇの実力見せてみろよ
那你倒是把实力展现给大家看看啊
んだとこらぁ
你说什么 混蛋
本気出したらどうなるか分かってんのかおい
你明白我要是认真起来会怎样吗 啊
やってみろや
有种试试啊
やってやろうじゃねぇか
试就试
まあまあ
好了好了
こいつら…
这些家伙…
構えろこらぁ
准备接招吧
グレン中佐のお気に入りのチームワークのない問題児たちです
他们就是红莲中佐看中的 毫无团队合作意识的问题儿童
だからみっちゃんに育ててもらおうと思ったんじゃないですかねぇ
所以才想让小叶你好好培养他们的吧
お前ら浮かれるな
你们别太得意忘形了
敵はまだ5人残ってるんだぞ
敌人可还剩下5人呢
お出ましか
终于出场了吗
やるぞ
要上了
三葉
三叶
8人？
有8个人？
ど…どういうことだ
这…是怎么回事
情報と数が…
所得情报和实际人数…
情報　それは誰が出した情報かな
情报 那是谁给出的情报呢
助けてもらった　お礼を…
作为对你们救命之恩的报答…
貴様ら…子供を利用して…
你们这些人渣…竟然利用小孩…
人間は醜いよなぁ
人类可真是丑陋啊
家族や仲間を人質にされたら
只要挟持他们的家人或者同伴
平気で同族を売る
就会面不改色地出卖同族
止せ
不要过来！
あたしはもう終わりだ　逃げろ
我已经到此为止了 你们快逃
何度も同じこと言わせんじゃねぇ
不要总让我重复同一句话
仲間を見捨てて逃げるわけねぇだろうが
我怎么会对同伴见死不救临阵逃脱呢
今すぐ　お前を助ける
我现在就来救你
行け
上啊！
やめろ…
住手…
快住手…
やめ…てくれ
快…停下
家畜が
卑贱的家畜
やった
成功了
お前ら　さっきなんつった
你们 刚才说了什么
人間は醜い
说人类很丑陋
家族を人質に取られたら
只要被挟持了家人同伴
平気で同族を売るクズだって
就会变成面不改色出卖同族的人渣？
そりゃあよくご存知で
对这点难为你们如此了解
そうだよ　家族のためなら　人間は何でもする
是啊 人类为了家人会不惜一切
平気で嘘をつくし
可以面不改色地撒谎
鬼にでも悪魔にでもなる
甚至就算变成鬼 变成恶魔也在所不惜
それを醜いってんなら
如果这就是你们所谓的丑陋的话
その人間の醜さに怯えながら死ね　ヴァンパイア
那你们就畏惧着我们人类的丑陋死去吧 吸血鬼
ったく　めんどくせー奴が仲間だなぁ
真是的 真是有个不省心的同伴啊
じゃあやるか　このメンバーなら
那就上吧 凭这个团队的话
やれるでしょう
应该能成事吧
どうやら二級武装の吸血鬼しかいないようですし
目测下来敌方似乎也只有些二级武装的吸血鬼
て…敵の数の方が多いよ
敌…敌人人数比我们多哦
当初の予定通りだろ
这不是跟我们当初的计划差不多嘛
どうする
怎么办
行くぞ　吸血鬼を殲滅する
上吧 歼灭吸血鬼
そう　よかった
是吗 太好了
あの
那个
ご…ごめんなさい
对…对不起
わ…私…私
我…我…
お前は自分の仲間を守ろうとした　それだけだ
你只是想要保护自己的同伴 仅此而已
で…でも
可…可是
お前は正しいことをしたんだ
你做了正确的事
だから謝るな
所以无需道歉
窮地から救い出してくれた彼
从危境中将自己解救出来的少年
そんな彼に熱い視線を送る彼女
向这样的少年暗送秋波的少女
やがて二人は　宿命的な恋に
最终二人坠入了前世注定的爱情
落ちるか　馬鹿が
坠入你个头 笨蛋
何なんだ　あいつは
那家伙是怎么回事
あいつはなんで
他为什么那么做
優さんは子供の頃
优同学在小时候
吸血鬼の都市に収容されていたんですよ
曾被收容在吸血鬼的都市中
でもある日
但是某一天
シノアの話は本当か
筱娅所说的都是真的吗
お前は　吸血鬼の都市に仲間を置いて
你在吸血鬼的都市抛下了自己的同伴
勝手に聞いてんじゃねぇよ
别随便打听别人的事啊
俺の過去に立ち入るな
不要闯入我的过去
待て
等一下
お前は…
你…
あたしにこんなこと言う資格なんてないけど
虽然我没有资格对你说这种话
でも　お前は間違っていない　と思う
但是 我认为你没有做错
かもな　でも俺は
或许吧 但是我
自分が逃げるために　仲間を見捨てた
为了自己能逃走而对同伴见死不救了
その事実は変わらない
这个事实永不会改变
だから　もう二度と…
所以 我不会再…
もういいだろ
说够了吧
優
优
なんだよ　まだなんか
怎么了啊 还有什么
そ　その
那 那个
先は　あ…あり
刚才 谢…
なんだよ
怎么了啊
とにかく　私はお前が嫌いだ
总之我讨厌你
またそれかよ
又说这个啊
おい　お前ら　いつまでじゃれてんだ　行くぞ
喂 你们要调情到什么时候啊 走了
だ　黙れ
闭…闭嘴
お前マジでできんの
你真能做到吗
おあ
嗯
マジのマジ　すっげぇな　お前
真的是真的吗 你真厉害啊
うるさいぞ
你吵死了
いやでも俺　子供の時しか車乗ったことねぇからさぁ
话说我只在小时候坐过汽车
吸血鬼の都市は車なんてなかったし
而且在吸血鬼的城市里也没有汽车
渋谷じゃガソリンが貴重だって車なんかほとんど
涩谷的汽油又很贵 几乎都没有车
マジかよ　すげえ
真的假的 太厉害了
よし
好了
ってあれかな　あの　俺もちょっと運転していいのかな
那什么 我能稍微开一下吗
お前運転できないだろ
你不会开车吧
いや　でもさあ　ちょっとだけなら
但是啊 如果就开一下子的话
とにかく触るな　後でちょっとなら教えてやるから
总之先别碰 就开一下的话 我之后可以教你
お前運転もできんのかよ　マジですげえな
你连开车都会吗 真的好厉害啊
い　いいからガキは後部座席に乗ってろ
行了 小孩就坐到后座去吧
意外と美味しいですね
没想到还挺好吃的
動いたぞ　これで新宿はすぐだ
车可以发动了 这下很快就能去新宿了
本当に動いたんですか
你真把车发动了吗
車泥棒は犯罪だぞ　君月
偷车可是犯罪哦 君月
うるせぇ　早く行くぞ
真啰嗦 赶紧出发了
やっべぇ　やべぇ
不好不好
じゃ　こうか
然后是这样吗
お前　何やっ
你在干什…
てめえ　ぶっ殺すぞ
我真要宰了你！
乗れよ　俺が新宿連れてってやる
上车吧 我载你去新宿
うるせぇ　いいからてめぇは降りろ
少废话 总之你给我下车
何すんだ　コラ
你这什么意思啊
うるせぇ
少废话
ったく　あいつらは何をやってるんだ
真是 他俩在干嘛呢
さあて　じゃ　シノア号に乗ってさっさと新宿行きますか
好了 那么 让我们乘上筱娅号 赶紧去新宿吧
シノア号
筱娅号
皆さん　早く乗ってください
各位 赶紧上车吧
あれ
咦
お前の身長じゃ無理だろ
就你这身高绝对开不了吧
シノア　背小っちゃ
筱娅真迷你
なるほど
是这样啊
もう　シノアは身長でからかうのはやめよう
以后别再跟筱娅开身高的玩笑了吧
初めて意見が合ったな
头一次跟你意见一致了呢
なんだ
怎么了
また「ヨハネの四騎士」か
又是约翰四骑士吗
始末するか
要处理掉吗
いや　あいつら殺しても際限ないからな
不 那些家伙杀也杀不完的
逃げ切れるならこのまま新宿に
能甩掉的话就这样直奔新宿
待て
等下
音がするのは新宿の方だぞ
发出声响的方位是新宿
皆さん　とりあえず臨戦態勢で
各位 总之先做好临战准备
あらゆる状況に対応出来るようにしてください
要做到能到应付各种突发状况
次の角を曲がったら　新宿の防御壁が見えるはずだ
下个路口转弯后 应该就能看到新宿的防护墙了
これは
这是
止まるな　君月
别停车 君月
貴族だ　このまま轢け
是贵族 就让车这么碾过去
このっ
可恶
剣よ
剑啊
私の血を吸いなさい
请吸取我的鲜血吧
うそっ
骗人的吧
与一
これは　まずい
这下 可不太好办了
みなさん　独断で動かないで
各位 不要独自行动
相手は一級武装の吸血鬼です
对方是持有一级武装的吸血鬼
これまでの吸血鬼とは
和之前遇到过的吸血鬼相比…
人間のわりにはやるねぇ
区区人类 倒是挺能干的嘛
何者なのかな
你是何人啊
こいつ
这家伙
シノア
筱娅
ええ
嗯
一対一でもすぐには殺されない　優さん　君月さんは前衛に
以一对一也不会被秒杀的优同学和君月同学为前卫
私　みっちゃん　与一さんで援護しながら　あの吸血鬼を始末
我 小叶 与一同学三人负责掩护 大家一起将那个吸血鬼收拾掉
くそ
可恶
一気に状況が変わった
状况一下子就变了
どうする　撤退か
怎么办 撤退吗
逃げられるならそうしたいですが
能逃掉的话我倒是很想撤退
あのレベルが三人もいては無理でしょう
但是那种水平的吸血鬼有三个的话 成功撤退大概是无指望的
だから　戦います
所以只能战斗了
鬼が暴走する　ギリギリの全力で
让鬼暴走 竭尽全力地战斗
しかし　それでも恐らくは
但是即便是那样 恐怕也…
死者が出る
也会有人牺牲
だが　それが戦場だ
但这就是战场
分かってて来たんだろう
你们都是做好了觉悟才来的吧
なるほど　そういう展開か
原来如此 接下来是这样的剧本走向啊
だが　絶対誰も殺させねぇぞ
但我绝不会让任何人被杀的
そのために　俺は力を手に入れたんだ
为此我才获得了力量
なあ　阿朱羅丸
对吧 阿朱罗丸
クローリー様
克劳利大人
こんなところで　何やってるんですかあ
您在这种地方做什么呢
前線で第七位始祖様がお呼びです
第七始祖大人在前线传唤您
ん　フェリド君が私を
嗯 费里德君找我吗
それは行かないとまずいね
那我不去可不太好啊
ここもちょっと面白くなってきたんだけどなぁ
可惜这边也正开始变得有意思起来了呢
ま　それは次の機会でいいか
算了 下次有机会再玩玩也不迟
今回は見逃してあげるけど　でも次は君の血を吸わせてもらうからね
这次就先放过你们了 但下次可一定要让我吸吸你的血哦
じゃあねぇ　可愛い家畜君たち
再见了 可爱的小家畜们
や　やった　助かった
太 太好了 得救了
あの野郎　ふざっけんな
那个混蛋 开什么玩笑
余裕顔で馬鹿にしやがって
一副从容不迫的样子 把人当傻瓜耍
騒ぐな　奴らの気が変わる前にすぐ移動するぞ
别吵 在他们改变主意之前立即转移
新宿部隊と合流する
和新宿部队汇合
くそ　なんだよこれ
可恶 这算什么啊
鬼呪装備使ってもこんなに力の差があんのかよ
即便用了鬼咒装备 实力还相差这么多吗
まあ　黒鬼装備の優さんなら
不过 使用黑鬼系列的优同学的话
鬼呪の使い方を覚えれば　少しくらいは実力差は埋まりますが
只要记住鬼咒的用法 多少能弥补一些实力上的差距
なら早く教えろよ
那就赶紧教我啊
ですが　あなた一人が吸血鬼と互角になったところでどうなりますか
但是 就算你一个人能跟吸血鬼势均力敌那又怎样
その間に私は殺されます　みっちゃんも　与一さんも
在那期间我会被杀 小叶 与一也不例外
だから　チームワークがいる
所以才需要团队合作
今回はいい勉強になりました
这次是个很好的教训
死者が出なかったという幸運にも恵まれました
没有人牺牲这点 也是被幸运眷顾了
優さんが自分から撤退を提案してくれたのも嬉しかったです
优同学能主动提出撤退这点 我也很高兴
何より
更重要的是
命を助けてくれてありがとう
谢谢你救了我一命
あなたはグレン中佐が言ったとおり　仲間想いですね
你正如红莲中佐所说 很为同伴着想呢
い　いや　そ　その
不 那个
なんか　もう渋谷に帰りたいなぁ
不知怎的 我好想回涩谷啊
同感だが　そういうわけにはいかないだろ
我虽然也这么想 但是那样行不通吧
新宿が落ちたら　次は渋谷だ
如果新宿被攻陷 下一个就轮到涩谷了
渋谷にはお前の妹もいるしな
而且你妹妹也在涩谷吧
なら　行くぞ
那就走吧
新宿を守るんだ
我们来保卫新宿
ああ
嗯
馴染めた白　鳥がご隅　鼓動獲たツボミも
熟悉的白色 角落的鸟儿以及律动的蓓蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
被遗弃的声音 记忆之影已然恍惚
I need your blood
我需要你的鲜血
You really love 唱える
你真的很想大声疾呼
足掻くRed Light
挣扎 血光
嗅ぎ分けた音　音と
嗅觉分辨声音 声音和
こじ開けたReasonが
撬开的理由
ただ平行に並ぶ
平行排列
Come on break it down for me!
过来为我敲碎一切
A river will flow
清澈之泉喷涌而出
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有重点的欲望 利害之铃鸣响
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
追寻奏响忏悔之意索然4节拍曲的企图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
斑驳树影下的 红色 在躁动
次回　終わりのセラフ
下集 终结的炽天使
袭来
吸血鬼